+++
title = "नीयन्दु नेरमि लेदु ने नॆऱँगनैतिँगाक"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09757&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1090-6  
सम्पुटमु- 20-540
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नीयन्दु नेरमि लेदु ने नॆऱँगनैतिँगाक    
आयमैन यॆम्मॆकाँड ववुदुवय्या    
॥पल्लवि॥    
मन्तनान ने नीतो माटलाडिनवियॆल्ल    
अन्तरङ्गमुगँ जॆप्पॆ नापॆ नातोनु    
यिन्तलोने पॆद्दरिका लेडेड नाडुकॊण्टिवि    
अन्तटिदॊड्डवाँड ववुदुवय्या    
॥नीयं॥    
गुमितान नीवु नेनुँ गूडिनकूटमुलॆल्ल    
अमरँग नापॆ चॆप्पॆ नन्दरितोनु    
रमणुँड नीवलपु रच्चँ बॆट्टुकोवलॆना    
अमसिँन निँडुदॊर ववुदुवय्या    
॥नीयं॥    
मुच्चट नीवुनु नेनु मोहिञ्चिनचेतँलॆल्ला    
पच्चिचेसेँ जॆलुलतोँ बै पै नापै    
अच्चमै श्रीवेङ्कटेश अप्पटि नन्नुँ गूडितिँ    
वच्चुपड जाणँड वौदुवय्या    
॥नीयं॥
</details>
